Skeletons vs Archer
Описание игры
"Skeletons vs Archer" - это 2D аркадная игра, в которой игрок управляет лучником, сражающимся против орды скелетов. Цель игры - выжить как можно дольше, стреляя в скелетов и избегая их атак.

Управление
A/D: Движение лучника влево/вправо.
Space: Прыжок.
E: Стрельба из лука.
Правила
Игрок начинает с 3 жизнями.
За каждого убитого скелета игрок получает 1 очко.
Игрок проигрывает, если его жизни уходят в ноль.
Цель игры - набрать 30 очков для победы.
Элементы игры
Скелеты: Вражеские персонажи, которые атакуют лучника. Их можно уничтожать стрелами.
Монеты: Появляются случайным образом сверху экрана. Сбор монет добавляет очки игроку.
Жизни: Сердца в верхнем левом углу представляют количество оставшихся жизней.
Фон: Картинка заднего фона создает атмосферу игры.
Текстовые метки: Отображают количество жизней и очков игрока.
Как играть
Запустите игру.
На стартовом экране нажмите левой кнопкой мыши на кнопку "Играть".
Используйте клавиши управления для передвижения лучника и стрельбы.
Избегайте столкновения со скелетами, чтобы сохранить жизни.
Собирайте монеты для увеличения количества очков.
Достигните 30 очков для победы.
Если жизни упадут до нуля, игра завершится, и вы можете нажать "R", чтобы начать заново.
Завершение игры
Победа: Достигните 30 очков.
Поражение: Оставьте 0 жизней.
Авторы
Иван Бакулин
Гусейнов Владимир